Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 33]
Qiushui.
Damals,
jeder in der Xiao-Familie
hat darauf gewartet, dass Sie und Yiren
zurückkehren und sie retten.
Niemand hat je gedacht
Ich könnte die Familie Xiao retten.
Aber ich wusste
Ich könnte der Familie Xiao helfen,
die Krise zu überwinden!
Solange ich
den Voidheart-Kodex habe,
Ich könnte alles ändern!
Warum?
Warum
könnte ich nicht der Held der Familie Xiao sein?
Du mörderisches Monster!
Du hast Vater und Mutter getötet
und unsere Xiao-Familie zerstört!
Du Verrückter!
Wie können Sie es wagen, sich einen Helden zu nennen!
Oh, reg dich noch nicht auf.
Es gibt noch mehr spannende Dinge
wartet weiter vorne auf Sie.
Die Vision von Zhu, dem großen König,
ist noch zu begrenzt.
Mein Ehrgeiz ist viel größer als seiner.
Nur die Starken rauben und plündern;
nur die Schwachen
reden von Güte und Moral!
Gewinnen
ist der einzige Standard.
Qiushui,
Sobald ich die Welt regiere,
Ihr werdet euch alle
zu meinen Füßen niederwerfen,
sich verneigen und Treue schwören!
Xiao Kaiyan.
Ich werde Ihnen nicht Ihren Willen lassen.
Geld,
das neue Buch,
die Autorenzeile—
diese sind alle verhandelbar.
Meine Angelegenheiten können warten,
aber der Verkauf von Staatsgeheimnissen
an ausländische Mächte
ist eine ganz andere Sache.
Loslassen!
Gib es mir!
Lass jetzt los!
Endlich treffen wir uns.
Du...
Wer bist du?
Ich bin du,
und du bist ich.
Das ist also kein Traum?
Hast du vergessen,
wie herrlich wir es dort hatten?
Wir haben alles bekommen, was wir wollten,
wann immer wir es wollten.
Nichts ist vergleichbar mit der Frustration, die wir hier erleben.
Nachdem ich das Ende des Buches kannte,
möchten Sie immer noch dasselbe Schicksal erleiden?
Du duellierst dich mit Xiao Yiren,
und am Ende werden Sie durch
seine Zwei-Herzen-als-Eins-Schwerttechnik besiegt.
Mit Ihrem letzten Atemzug schreien Sie,
dass es in der Huanhua-Sekte keine Verräter gibt –
und werde es nie tun.
Was gibt Ihnen das Recht
zu sagen, dies sei mein Schicksal?
Genug.
Ich will nichts davon hören.
Hör auf, so zu tun.
Von dem Moment an, als du durch die Zeit in meinen Körper gereist bist ,
Sie wussten, wie es enden würde –
Sie waren dazu bestimmt, nichts
weiter als Kanonenfutter zu sein.
Während des Lebens,
Sie können nur als Gegenspieler von Qiushui dienen.
und wenn Sie sterben,
sind Sie völlig wertlos.
Niemand wird sich an Sie erinnern!
Sie erinnern sich nur an die Sieger!
Nein, das stimmt nicht.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich bin nicht so, wie Sie denken.
Hören Sie auf mit der Schauspielerei.
Glaubst du, ich weiß nicht
was denkst du wirklich?
Dort drüben lag uns praktisch die Welt
zu Füßen.
Das Gleiche können wir hier tun.
Machen Sie es einfach und werden Sie
der Meister der Xiao-Familie.
Werde jemand, den die Leute bewundern,
verehren und dem sie folgen,
und werde der Herrscher dieser Welt!
Gehen Sie zu Xiaos Schwertanwesen.
Dort wartet der Voidheart-Kodex auf Sie.
ICH...
Ist das der einzige Weg
um mein Schicksal zu ändern?
Der Voidheart-Kodex?
Das ultimative Handbuch der Kampfkünste.
Du hast es geschafft, Xiao Kaiyan!
Lasst uns unser Schicksal ändern!
C-Constable Tieyi?
Zum Glück warnte uns Qiushui,
bevor er ging
um die Menschen um uns herum im Auge zu behalten.
Dein Vater und ich
haben ihn nur ein wenig getestet,
und er zeigte sofort sein wahres Gesicht.
Er blieb in unserem Sword Manor
und gab vor zu helfen,
aber es stellte sich heraus, dass es nur um
das Hero Command Token ging.
Das Heldenkommando-Token?
Er ist also auch hinter dem Voidheart-Kodex her.
Haben Sie nicht die ganze Zeit nach dem Voidheart-Kodex gesucht ?
Heute werde ich es Ihnen selbst zeigen!
Das ist es!
Kaiyan! Was machst du?
Kaiyan! Lass los!
Mutter!
Mutter, was ist los?
Das war nicht meine Absicht.
Mutter...
Ich weiß...
Dass du...
Dass du das nicht so gemeint hast.
Das ist es.
Shan?
Shan!
Das ist es!
Was ist hier passiert?
Vater. Vater.
Vater, es ist nicht, was es scheint.
Mutter war...
Mutter wurde von ihm getötet.
Warum gibt ihr Huanhua
vor, einer rechtschaffenen Sekte anzugehören?
Xiao Kaiyan lernte den Voidheart-Kodex.
und deshalb hat er versehentlich
seine eigene Mutter getötet.
Vater. Vater.
Ich-ich wollte das nicht.
Es war meine Schuld.
Ich... ich...
Du untreues Kind!
Sag mir,
wann hast du
diese Kampfkünste heimlich erlernt?
Und
Wo sind Yiren und Qiushui?
Könnte es sein
hast du sie auch getötet?
Wie hat unsere Familie Xiao Ihnen Unrecht getan?
Warum hast du das getan?
Ich wollte mich nur beweisen,
um zu beweisen, dass ich, Xiao Kaiyan,
unsere Familie Xiao retten kann.
Haben Sie und Mutter jemals
schenken Sie mir, Ihrem zweiten Sohn, überhaupt Beachtung?
Ständig lernen und üben,
ist das nicht ein Vergnügen?
Damit Freunde von weit her kommen,
ist das nicht eine Freude?
Um unbeeindruckt zu bleiben, wenn man missverstanden wird,
ist das nicht edel?
Beifall.
-Beeindruckend!
-Wirklich beeindruckend.
Exzellent.
-Stimmt's?
-Es wird spät.
Lass uns zuerst essen.
Okay, Zeit fürs Abendessen.
-Lass uns gehen.
Komm schon, Qiushui, beeil dich.
-Heb es auf.
-Gib mir deine Hand.
Qiushui, sei vorsichtig.
Lesen Sie ihnen heute Nachmittag noch einmal vor,
ja?
Das ist es.
Was machst du nochmal?
Wartest du darauf, dass ich dich füttere?
Beeil dich und geh.
Immer so gelassen bei allem.
Xilou,
glauben Sie, dass Qiushui
ein Talent für Kampfsport hat?
Er ist schließlich mein Sohn.
Eines Tages wird er genau wie Yiren sein.
Yiren ist ein Naturtalent,
ein Wunderkind der Kampfkünste.
Aber was ist mit...
Was ist mit Qiushui?
Er ist so stur und widerspenstig,
doch immer wieder gelingt es ihm
um Ihren Schutz und Ihre Gunst zu verdienen.
Was bin ich dann?
Ich wollte dir nur beweisen
dass ich es kann
und dass Sie sich in mir geirrt haben!
Das ist es.
Warum denken Sie so?
Warum sollte ich so denken?
Warum sollte ich so denken ...
Warum sollte ich so denken!
Es ist alles deine Schuld,
du mörderischer Dämon!
Wenn du nicht wärst,
Ich hätte
meine Mutter nie versehentlich getötet,
und sie wäre nicht gestorben!
Das ist alles Ihre Schuld!
Hast du es vergessen?
Ich bin du, Xiao Kaiyan.
Das stimmt nicht!
Hör auf zu reden.
Du mörderischer Dämon!
Genug!
Sie haben es getan, trauen sich aber nicht, es zuzugeben?
Du bist ... Du bist ich.
Und ich bin...
Ich bin du.
Xiao Kaiyan.
Wir wollen einfach nur unser Schicksal ändern.
Was ist daran falsch?
Da du es getan hast,
Sie müssen nicht an sich selbst zweifeln.
Sieh es einfach ein.
Den Mund halten!
Xiao Kaiyan!
Du hast nichts falsch gemacht.
Wer Großes erreicht,
sollte sich um solche Dinge nicht kümmern!
Wir können definitiv
der Herrscher der Kampfkunstwelt werden!
Der Herrscher der Kampfwelt ...
Ich habe nichts falsch gemacht.
Schuld ist alles das Schicksal.
Da das Schicksal schuld ist,
Ich werde jeden Fehler korrigieren,
eins nach dem anderen.
Diejenigen, die Großes erreichen
sollen so rücksichtslos sein wie Sie.
Mit dem Einfluss meiner Wasserwege
in der Kampfwelt
und die Tausendgesichtermaske
in meinem Besitz,
Ich glaube, dass wir gemeinsam
wir können noch viel mehr erreichen.
Rechts.
Du hast den Voidheart-Kodex erhalten,
aber Ihre Fähigkeiten sind nicht ausgereift genug.
Um die Herrschaft über die Kampfkunstwelt zu erlangen ,
du brauchst mich.
Darüber hinaus, mit dem Tod Ihrer Eltern,
wird die Familie Xiao Sie davonkommen lassen?
Wenn Hilfe eintrifft,
glauben Sie, dass Sie
eine Überlebenschance haben?
Nur ich
kann Ihnen helfen, diese Bedenken auszuräumen.
Vergiss nicht,
Sie alle haben dich zuerst zurückkehren sehen.
Von heute an
Die Wasserwege von Zhu dem Großen König
und die des Nördlichen Ödlands
Falknereipfeife
steht mir beides zur Verfügung.
Die Sektenführer von Shaolin und Wudang
sind zur Xiao-Residenz geeilt.
Geh und halte sie auf,
und ihr Leben beenden.
Mein Schicksal liegt nur in meinen Händen.
Ob es Xiao Mingming ist
oder Xiao Qiushui,
Ich werde dich besiegen.
Ich, Xiao Kaiyan,
wird die Kampfkunstwelt definitiv dominieren und beherrschen.
Xiao Kaiyan
stellt sich als der wahre Schuldige
hinter dem Tod des Paares Xilou heraus.
Wer hätte gedacht, dass er
die Tausendgesichter-Maske erhält
und sich in
Zhu, den Großen König, verwandelte?
Der vorherige Große König Zhu
mit seiner doppelten Identität,
infiltrierte die Kampfkunstwelt
über 20 Jahre lang, was es ermöglichte
die Falconry Whistle Organization
soll in Daxi Fuß fassen.
Und jetzt kommt ein Betrüger,
der genauso stark ist, wenn nicht sogar stärker.
Chef,
Sie sollten sich nicht überanstrengen.
Warum ist Chiefs Erkältung so schlimm?
Es gab viele Sektenangelegenheiten,
die die Aufmerksamkeit des Chefs erforderten.
Außerdem unternahm er Reisen
nacheinander zum Goldenen Gipfel des Mount Emei
und zum Nantian Abyss,
und nach seiner Rückkehr eilte er
direkt zur kaiserlichen Audienz,
und führte somit zu Überlastungserkrankungen.
Jedoch,
Der Zustand des Chiefs ist nicht ernst.
Mit viel Ruhe
und weniger Belastung,
seine Gesundheit wird sich erholen.
Xiao Kaiyan ist wirklich ehrgeizig.
Indem er sich als Zhu, den Großen König, ausgab,
er hat das Vertrauen Seiner Majestät bereits gewonnen.
Zuerst infiltrierte er die Kampfkunstwelt
mit Falconry Whistle,
dann machte er Seine Majestät zu seinem Verbündeten.
Jetzt, selbst mit der Stärke
unserer Power Gang,
es wäre schwierig,
seinen Einfluss in Frage zu stellen.
Wenn wir uns mit den großen Sekten zusammenschließen können
wie Shaolin und Wudang,
wir werden sicherlich breite Unterstützung finden,
mehr Kräfte anziehen,
und sich gemeinsam
dem Großen König Zhu entgegenzustellen.
Unglücklicherweise kam es in
der Schlacht beim Sword Manor zu
Der stellvertretende Leiter Liu hat am Ende
alle diese großen Sekten beleidigt.
Chef, bitte stellen Sie sicher,
dass Ihre Gesundheit an erster Stelle steht.
Die aktuelle missliche Lage der Power Gang
wurde von mir verursacht,
und ich sollte derjenige sein, der dem ein Ende setzt.
Ich kann nicht zulassen, dass Chief belästigt wird.
[Gleichgewicht halten]
Hier, Zhu, der große König.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Prost.
Die Familie Xiao
hat die kaiserliche Gunst erhalten
und die Scham der Vergangenheit weggewischt.
Die Nachricht hat sich in der Kampfkunstwelt wie ein Lauffeuer verbreitet .
Glückwunsch.
Wärest du nicht, Zhu, der große König,
Unsere Familie Xiao
hätte diesen Ruhm heute nicht.
Jedoch,
ob du diesen Ruhm bewahren kannst
liegt bei Ihnen.
Jetzt ist die Gelegenheit gekommen.
Seine Majestät möchte, dass Sie etwas für ihn tun .
Wenn Sie es erfolgreich erledigen,
Ihre Familie Xiao
wird über Generationen hinweg geschützt sein.
Ich frage mich, was der Befehl Seiner Majestät ist?
Verkleide dich als Wu-Armee an der Frontlinie,
finde ein paar Soldaten aus dem nördlichen Ödland,
und dann...
Wovor hast du Angst?
Mit deinen Fähigkeiten, Xiao Yiren,
Infiltration des feindlichen Lagers im nördlichen Ödland
sollte ein Kinderspiel sein, oder?
Warum sollte Seine Majestät einen solchen Befehl geben?
Es geht nur darum, dem kaiserlichen Hof
ein Grund, General Wu abzuberufen.
Wenn dies fehlschlägt,
es wird alle verunsichern.
Aber General Wu
ist ein loyaler General
, der dem Staat mit ganzem Herzen dient.
Und ich, als ehrenhafter Krieger,
sollte auch mein Leben
für die Menschen von Daxi riskieren.
Dieses Schwert in meiner Hand –
wie könnte es für solche Taten verwendet werden?
Nennen Sie sich einen Krieger?
Ob auf dieser Plakette steht:
„Loyaler Held von Jinzhong“
oder „Verräter von Jinzhong“
liegt ganz bei mir, nicht wahr?
Wie meinst du das?
Drohen Sie mir?
Ja.
Ich kann Ihnen nicht nur drohen,
Ich kann dich auch tottrampeln,
Xiao Yiren.
An dieser Stelle,
glaubst du, du hast noch einen Ausweg?
Lass mich dir sagen,
wenn Sie das nicht hinbekommen,
du wirst wieder
der Verräter von Jinzhong sein,
und die Familie Xiao
wird für immer in Ungnade fallen.
Jedoch,
Sie könnten auch die Verbindung zur
Familie Xiao abbrechen
und übergib deine Position
deinem Bruder.
Auf diese Weise haben Sie nichts
mehr mit der Familie Xiao zu tun.
Wie klingt das?
Was?
Nicht bereit?
Schau dich an,
wie lächerlich.
Du bist nicht einmal bereit,
einen Titel aufzugeben,
und du nennst dich einen Krieger?
Eigentlich seid ihr genau wie ich,
an Ruhm und Reichtum festhalten.
Du bist einfach noch heuchlerischer als ich,
Versteckt hinter dem Banner der Gerechtigkeit
während sie Ruhm und Profit nachjagen.
Daran ist nichts Schändliches.
Gib es zu, Xiao Yiren.
Das trifft es schon eher.
Tatsächlich sind Sie und ich
derselbe Mensch.
Das wird die Dinge zwischen uns von nun an viel einfacher machen .
Was?
Qiushuis zweiter Bruder
tötete ihre Eltern
und auch Yuhans Familie ausgelöscht?
Was ist mit seinen beiden Brüdern?
Einer ist schlimmer als der andere!
Sagen Sie etwas weniger, ja?
Aber es ist wahr!
Was ist in der Vergangenheit passiert?
kann jetzt nicht geändert werden.
Was mir jetzt mehr Sorgen macht, ist
was sein nächster Schritt sein wird.
Bedauerlicherweise,
Ihr zweiter Bruder
hat den Voidheart-Kodex gestohlen.
Jetzt ist es extrem schwierig
um ihn zu besiegen.
Jetzt, da die Streitkräfte von Zhu, dem Großen König,
ihm zur Verfügung stehen,
versucht, ihn aufzuhalten
wird nicht so einfach sein.
Qiushui!
Schlechte Nachrichten!
Seine Majestät hat ein kaiserliches Dekret an den Immortal Pass geschickt ,
und forderte General Wu Jie auf, sofort in die Hauptstadt zurückzukehren
.
Alle großen Sekten in der Kampfkunstwelt
Es wird dringend über Gegenmaßnahmen diskutiert.
Obwohl das nördliche Ödland
mit Daxi über Frieden zu verhandeln scheint,
Sie provozieren uns ständig
am Immortal Pass.
Wenn General Wu den Immortal Pass zu einem solchen Zeitpunkt verlassen würde ,
es würde sicherlich
große Unruhe unter den Menschen verursachen
und wahrscheinlich
die Moral der Wachsoldaten beeinträchtigen.
In der Tat,
doch kaiserliche Befehle können nicht missachtet werden.
Wenn General Wu jetzt jedoch nicht zurückkehrt,
er wird sicherlich angeklagt werden
einige erfundene Verbrechen.
In diesem Fall
ob er zurückkommt oder nicht,
es ist problematisch.
Was uns jetzt beschäftigt
ist, dass die Soldaten an der Front
und die Hofbeamten
könnten in ihrer Entschlossenheit,
dem Feind Widerstand zu leisten, schwanken.
Würde das nicht dem nördlichen Ödland
eine perfekte Gelegenheit, zuzuschlagen,
während wir verwundbar sind?
General Wu kann auf keinen Fall zurückkehren.
Übrigens,
was die Power Gang betrifft,
Liu Suifeng ist nach Wudang und Shaolin gegangen, um sich zu entschuldigen.
Ich hoffe, das ist kein weiteres Komplott.
Tötung der Senioren Tianzheng und Taichan
war nicht die Absicht der Power Gang.
Ich, Liu Suifeng, war es,
der mein Vertrauen missbraucht hat
und tappte in die Falle der Täuschung.
Meine Mordverbrechen sind jedoch real,
und ich wage es nicht, Ausreden zu erfinden.
Heute bin ich, Liu Suifeng, bereit,
Akzeptieren Sie jede Strafe
ohne ein Wort der Klage.
Ich bitte nur darum, dass danach
Sie machen die Power Gang nicht länger verantwortlich.
[Helden unserer Zeit]
Liu Suifeng,
Ihre Verbrechen sind schwerwiegend,
und der Tod wäre zu milde.
Doch nun ist die Kampfkunstwelt im Niedergang,
und Daxi hat
sowohl im Inneren als auch im Äußeren mit Problemen zu kämpfen.
Wenn die Power Gang wirklich den Willen hat,
dem Feind Widerstand zu leisten,
die Kampfkunstwelt würde es begrüßen.
Heute wird Ihr Leben vorerst verschont.
Töte deine Feinde, um deine Rehabilitierung zu vollziehen.
Ich traf zufällig
die Meister Muye und Fanhua aus Shaolin
und Meister Yinping und Tieji aus Wudang
konkurrierende Kampftechniken gegen
Senioren East Sword, West Sword,
Zhang Canjin und Wan Suiyu.
Alle acht Ältesten haben mir
vor ihrem Tod ihre Fähigkeiten weitergegeben.
Amitabha.
Alles geschieht aus einem Grund.
In diesem Brief heißt es auch, dass
jemand hat der Familie Fei die Tausendgesichtermaske gestohlen ,
Morde in Xiaos Schwertanwesen begangen,
schürte Konflikte zwischen Sekten,
und versuchte sogar, Zwietracht in
der Kampfkunstwelt von Daxi zu säen.
Diese Person hat sich verkleidet
als Zhu, der große König
der Wasserstraßen des Langen Flusses.
Wer ist der Betrüger?
Huanhua weiß, dass ohne Beweise
bloße Worte werden niemanden überzeugen.
Sobald wir die Beweise gefunden haben,
wir werden es sicher präsentieren.
Es ist nur so, dass dieser Betrüger gerissen
und voller Tricks ist,
und er trägt
die Tausendgesichtermaske mit sich herum.
Wir hoffen, dass alle Kampfsekten
auf der Hut bleiben können
um nicht in seine Falle zu tappen.
Amitabha.
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Wir hoffen, dass Sie die Sache gründlich untersuchen,
Herr Xiao.
Suifeng ist nach Shaolin und Wudang gegangen, um sich zu entschuldigen.
Die Führer beider Sekten
weigerten sich, ihn zu sehen
und sagte ihm, er solle von sich aus Buße tun.
Wenn das der Fall ist,
dann werde ich mehr innere Energie der Menschen aufnehmen .
Was kann der sogenannte "Backlash"
was kann ich mir möglicherweise antun?
Xiao Qiushui.
[Xiao-Residenz]
Yiren.
So hast du es dir vorgestellt
die Xiao-Familie damals wiederherstellen?
Ja.
Machen Sie sich ruhig über mich lustig.
Jetzt, mit dem Changge-Schwert in deiner Hand
und all deine Fähigkeiten,
Sie sind wirklich beeindruckend, nicht wahr?
Yiren, du liegst falsch.
Selbst wenn ich keine Kampfkünste hätte,
Ich würde niemals das Unmögliche herausfordern
oder sich auf die Seite des Bösen stellen.
Was soll ich dann tun?
Sag mir, was muss ich tun
um alles wieder in
den Zustand zu versetzen, in dem es war?
Wenn du nicht wärst,
wie wäre die Familie Xiao
so geworden,
zur Verfügung von Zhu, dem Großen König?
Qiushui,
Ich bin keine Gottheit.
Ich hätte nicht vorhersehen können, dass mein einst
sorgloser und schelmischer Bruder Qiushui
würde plötzlich in allem herausragend sein.
Ich hätte auch nicht vorhersagen können,
wie Sie plötzlich so vorausschauend wurden,
die Identität des Schwertkönigs
sofort zu kennen.
Ich konnte auch nicht wissen,
dass du die Unendliche Pille nehmen würdest,
Erhalte das Heldenkommando-Token,
und meistere all diese Kampfkünste!
Aber weißt du
dass alles, was ich getan habe
ist auch für unsere Xiao-Familie?
Verstehst du
wie viel Schmerz und Erschöpfung
Ich habe es ertragen
für diese Familie?
Ich weiß nicht warum
die Dinge sind auch so geworden.
Es tut mir leid, Yiren.
Ich wollte dir keine Vorwürfe machen.
Aber Yiren,
egal was passiert, du darfst nicht vertrauen
Zhu, der große König.
Vater und Mutter,
die gesamte Familie Xiao –
all dies
war sein Werk.
Das kann nicht sein.
An dem Tag, als Sword Manor fiel,
Er war an den Wasserstraßen des Long River.
Wie konnte er das Sword Manor betreten?
Außerdem,
wie konnte er durchbrechen
die undurchdringliche Verteidigung des Sword Manor?
Zhu, der Große König, konnte nicht,
aber er ist nicht nur Zhu, der Große König.
Das stimmt.
Es ist Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
Qiushui, was
für einen Unsinn redest du?
Kaiyan war immer freundlich und sanft,
nie einer, der um die Macht kämpft.
Wie können Sie ihn so verleumden?
Yiren,
Ich verleumde ihn nicht.
Er hat es selbst zugegeben.
Er besitzt den Schatz der Familie Fei,
die Tausendgesichtermaske,
ihm erlaubt, das Aussehen von jedem anzunehmen ,
einschließlich Zhu, dem Großen König.
NEIN,
das ist unmöglich.
Zhu, der Große König,
ist seit langem berühmt.
Wie konnte Kaiyan ihn imitieren,
und warum sollte er so etwas tun?
Kaiyan ist jetzt anders.
Ich verstehe auch nicht,
warum er sich so verhalten hat.
Aber Yiren,
er hat viele Dinge hinter unserem Rücken getan.
Er hat sogar unsere Eltern getötet
und schlachtete die gesamte Familie Xiao ab
um den Voidheart-Kodex zu meistern.
Yiren!
Rückzug jetzt!
-Junger Meister, los geht's!
-Ich decke die Nachhut!
Das ist es.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt
wie du von dieser Klippe gefallen bist
und wie Sie ganz unten überlebt haben.
Xueyu und ich dachten, du ...
Vielleicht habe ich zu lange gekämpft,
aber jetzt bin ich benommen
und kann mich an nichts erinnern.
Vielleicht hatte ich einfach
großes Glück.
Ich verstehe nicht, warum Kaiyan
würde auch so werden.
Jetzt hat er einfach
will die Welt in Aufruhr stürzen
und sehen Sie, wie Daxi vernichtet wird.
Das ist völliger Unsinn!
Genug.
Hören Sie auf mit diesem lächerlichen Gerede.
Verschwinde von hier.
Gehen!
Yiren.
Ich habe die Leichen von Mutter und Vater begraben
zurück im Sword Manor.
Wenn Sie Zeit haben,
Sie sollten sie besuchen.
[Zhu-Residenz]
Es scheint, als wüsstest du schon alles,
Yiren.
Also bist du es wirklich.
Warst du es, der unsere Eltern getötet hat?
Warum?
Yiren, bist du auf
Xiao Qiushuis Lügen hereingefallen?
einfach so?
Ich wurde auch von ihnen erzogen.
Wie könnte ich es wagen, etwas zu tun
ihnen gegenüber respektlos?
Sogar jetzt,
du leugnest es immer noch?
Ich habe gerade Ihre Tausendgesichter-Maske gesehen!
Ich hätte nie gedacht
dass ich meinen kleinen Bruder aufwachsen sah
würde sich jetzt als
Zhu, der Große König, verkleiden!
Wie kann ich dir jetzt vertrauen?
Seit dem Massaker an der Familie Xiao
Sie waren am Boden zerstört, nicht wahr?
Du hast jeden Tag zwanghaft nachgedacht
dass, solange du dich rächen könntest
und die Familie Xiao wiederherstellen,
Sie sind zu allem bereit, oder?
Ich auch.
Ich habe unzählige Male darüber nachgedacht
und endlich verstehen, dass
Ich kann mich nicht mehr auf dich verlassen
wie früher.
Ich musste rücksichtslos werden
um überhaupt eine Chance zu haben.
Die Power Gang ist stark,
also muss ich noch stärker werden als sie.
Die Power Gang ist böse,
also muss ich
noch rücksichtsloser sein als sie.
Das ist der einzige Weg in dieser Kampfkunstwelt.
Zhu der Große König ist eigentlich Zhu Xiawu.
Er verwendete die Tausendgesichtermaske,
um zwei Rollen zu spielen.
Dieser Mann hatte die ganze Zeit böse Absichten.
Ich fand eine Gelegenheit zu vergiften
diesen bösen Menschen zu Tode,
und nutzte dann seine Macht
als Sprungbrett.
Ich bin nicht der Einzige
wer hat sich in unserer Xiao-Familie verändert.
Auch Xiao Qiushui hat sich verändert.
Es ist nur so, dass
er ein kaltherziger, egoistischer Mensch wurde
dem es nur darum geht, den Helden zu spielen.
Yiren,
das solltest du verstehen
besser als ich.
Ich habe sorgfältig
für die Familie Xiao geplant,
aber was hat Qiushui
gemacht?
Er denkt nur daran,
wie er göttliche Fähigkeiten erlangen kann
und wie er seine eigene Machtbasis aufbaut
um dich zu unterdrücken, Yiren.
Ansonsten,
warum sollte er dich täuschen
über den Hero Command Token
und die Infinite Pill,
warum sollte er die Familie Xiao verlassen
die sogenannte
Shenzhou Sworn Brotherhood zu gründen,
und warum sollte er sich mit der Power Gang einlassen ,
der Feind unserer Xiao-Familie?
Wie kannst du ihm nur vertrauen
und nicht ich, Yiren?
Den Mund halten!
Dann sag mir
warum Sie sich an
die Northern Wastelanders gewandt haben!
Die Kräfte unserer Xiao-Familie sind schwach,
und Seine Majestät hat nicht den Wunsch,
gegen das nördliche Ödland in den Krieg zu ziehen.
Wenn wir den Wünschen Seiner Majestät folgen ...
Was bedeuten diese leeren Gerüchte
in der Kampfwelt Materie
im Vergleich dazu, dass ich die Familie Xiao wiederherstelle?